与自己对话

小学的你

你不喜欢照相所以照片多在 一些合照当中

你对自己的外表不满意，你觉得与朋友们站在一起像丑小鸭

你自卑于露出又粗又歪的小腿 黝黑的肤色 难看的长相 

你自拍喜欢加上夸张的特效 做着夸张的表情 好像这样可以遮盖一些缺点 实现对自己短暂的催眠：我也能看好像

你反复的自拍改变特效和表情可能是想试图改变什么

初中的你

他拍自拍喜欢捂脸 喜欢戴口罩

你害怕镜头 不想露脸

你妈问让你照相摘下口罩你死活不摘 你不想让自己的脸被人看到

你有你喜欢的人 大学同学问你为什么总是暗恋 

你总是不说真正的答案 那就是你觉得以你当时的外表别人根本看不上你 所以你不会有机会被人喜欢 便只能是暗恋

高中的你

你把口罩永远戴着

喝水把水杯伸进口罩去喝

体育课跑步呼吸不畅也忍者不摘口罩

因为觉得自己摘下眼镜更好看一点 

一个人吃饭经常摘下口罩的同时摘掉眼镜 别人问起谎称有水蒸气 实际上是觉得自己不带眼镜就没有那么丑了

你害怕合照 因为你觉得自己永远眼歪嘴斜 是里面最丑的

大学的你

不敢露腿 不敢露肩 不敢露背 

一直穿着增高鞋 不敢展示右手 

不敢侧脸对着别人

在上大课前去洗手间照镜子反复整理形象 说自己形象还行 不然不敢进教室

遇到喜欢的人 会觉得自己不够好看而别人看不上自己

不敢素颜见同学

